♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 36 =
Taozi,
tu idea es realmente única,
como algo fuera del pasado.
Es como la gente antigua solía
cocinar carne en un ding
y crisantemo
para eliminar la fantasía y el brillo.
Sí,
hay un fuego debajo de esta olla.
Al cocinar la carne,
debes afeitarlo así.
De esa manera,
la carne no se sobrecocirá.
Señora joven,
deberías comer más hoy.
Últimamente, no has estado comiendo bien,
y has perdido mucho peso.
Deberías comer más también.
Ven.
La carne de este lado está cocinada.
¡Come
(Sala Chengluan)
Señor Shiqi,
hace demasiado frío.
¿Por qué no regresamos?
Ya le dije
que iba a cenar
en casa de Lady Gu,
y actuó como
no le importaba en absoluto.
¿Crees que
debería esperar un poco antes de volver?
Señor Shiqi,
no entiendo.
Dijiste a Su Alteza
parecía indiferente.
Entonces, ¿por qué todavía
dando vueltas y vueltas aquí?
Realmente no entiendo
por qué Taozi le gustas.
Dice que le gusta
que soy tonta.
Cierto.
Tiene razón.
Diferentes golpes para diferentes personas.
Un tonto eres.
Es cierto que los tontos tienen suerte.
Es mi buena suerte
que a Taozi le gusto.
Señor Shiqi,
realmente no vas a volver?
No regresar.
Bueno, si no vas a volver,
luego regresaré primero.
Taozi me dijo
ella hizo un nuevo plato hoy
y me pidió que lo tuviera con ella.
Sigue.
Espera.
Todos ellos saben
fuiste conmigo a ver a Lady Gu.
Si vuelves ahora,
averiguarán
dejé el lugar de Lady Gu temprano.
Entonces, habría estado en el frío
durante la mitad de la noche para nada.
Es cierto.
Señor Shiqi,
estás pensativo.
(Sala Chengluan)
Su Majestad.
Ve a buscarme un par de palillos.
No vayas.
¿No se suponía que
para cenar con Lady Gu?
¿Bien?
¿Dama Gu dejó a Su Alteza
deja hambre?
Esto no servirá.
Taozi,
convoca a Lady Gu.
Quiero preguntarle
cómo se encarga de Su Alteza.
Sí.
No, No te vayas.
Taozi, sal.
Chang 'er te está esperando
en la sala lateral.
Sí.
Su Majestad, ¿qué pasa?
Si Lady Gu no ha asistido
a Su Alteza correctamente,
no puedo preguntar al respecto?
También quiero saber por qué estás molesto.
Es porque cené
en casa de Lady Gu,
o es porque volví demasiado tarde?
¿Perdón?
Su Alteza,
por qué pensarías que estoy molesto?
Si no estás molesto,
por qué molestar a Lady Gu
y citarla para que haga preguntas?
Su Alteza, tal vez lo has olvidado.
Soy la princesa de la corona.
Si la dama no cuida
de Su Alteza en el Palacio del Este,
es natural para la princesa corona,
para preguntar.
Como dice el dicho:
"Sé monje por un día,
toque la campana durante un día ".
Ahora que soy
la princesa,
debo cumplir mis deberes fielmente.
Su Majestad.
Se resiste a convertirse en
antes el príncipe heredero,
pero ahora lo estás haciendo bien, ¿no?
Como el príncipe heredero,
planificaste la disolución
del Ejército de Cui
para la corte imperial,
rechazar a mi padre
de un comandante
a un anciano débil.
Todos para eliminar los miedos de la corte imperial
de un gobernador regional con poder.
Ying,
no tenía otra opción.
Puedes volver ahora.
Necesito descansar.
¿A dónde iré?
Esta es Chengluan Hall.
Como dijiste,
"Sé monje durante un día,
toque la campana durante un día ".
Eres la princesa de la corona.
Debes cumplir tus deberes.
Su Alteza, tiene sus propias cámaras.
Solo pasaste unas noches
en el suelo aquí
durante nuestro matrimonio temprano
solo para mostrar.
No hay necesidad de eso ahora.
Su Alteza no puede dormir bien,
ni yo tampoco.
¿Estás tratando de ahuyentarme?
Sí,
sí.
No lo haré.
No voy a ninguna parte.
Pretendo dormir aquí esta noche.
Su Alteza
se irá de una u otra forma.
No quiero
otra noche sin dormir.
¿Esto otra vez?
No voy a caer de nuevo.
♪ Una relación alterada ♪
♪ Sin embargo, jugando roles que no deberían ser ♪
♪ La paciencia infinita ♪
♪ Deseando huir de este conflicto ♪
♪ La confianza mutua que tenemos ♪
♪ Cortar el resentimiento y el odio ♪
♪ Esta colorida diversidad a través del cielo ♪
♪ Pertenece solo a ti y a mí ♪
♪ Eres el amanecer de la anticipación,
los corazones brillan ♪
♪ Eres la respuesta final,
no se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras no dichas
se representan en hojas ♪
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto,
los corazones lo saben en secreto ♪
♪ Eres el anhelo duradero,
para siempre el mismo ♪
♪ Estoy dispuesto a abandonar este mundo
para ti ♪
♪ No se arrepiente en esta vida ♪
Su Alteza ha terminado.
Anoche,
nosotros...
Su Alteza no necesita preocuparse.
Era solo una cosa menor.
¿Una cosa menor?
Permítame ser franco con Su Alteza.
Realmente no hay necesidad
preocuparme.
Una vez que me quede embarazada,
te mataré
y deja que mi hijo ascienda al trono.
Entonces,
seré la emperatriz viuda.
¿Qué?
Su Alteza
se siente engañado otra vez?
Pero no perdiste nada.
Su Alteza.
¿Su Majestad?
Estás aquí.
Me has convocado tan temprano.
¿Qué pasa?
¿Cómo es la investigación
sobre Mu Xianhe que viene?
No está ocultando
su paradero.
Pero este hombre
es descuidado y arrogante.
Si son altos funcionarios
o individuos ricos,
permanece indiferente a todos.
Parece triunfar sobre Mu Xianhe
no será
una tarea fácil.
Dama joven.
Joven dama.
Joven dama...
Joven dama,
por qué viste así?
Pensé desde que lo mencionaste
algo sobre Jieshuo,
hoy sería
una buena oportunidad para examinarla.
Sí.
Hay alguien de Jieshuo
que se disimula
como un comerciante de Liang occidental
que ha estado frecuentando Xichang.
El Rumor dice que
que son un colaborador de confianza
al jefe Wuluo, el líder de Jieshuo.
No obstante,
esta información no está confirmada.
Tenemos que ver a esta persona nosotros mismos.
¿Realmente?
No sorprende que Su Alteza
se levantó tan temprano
e hizo su propio maquillaje hoy.
Lo vi con mis ojos
cuando serví té a Su Alteza.
Aunque
trata de cubrirlo con maquillaje,
tiene marcas en su cuello.
Lady Gu de Liuxiang Hall
es probablemente fumante.
Primero entró en el Palacio Oriental,
pero Su Alteza
ni siquiera le ahorró una mirada.
Una fue forzada a Su Alteza,
y la otra es la que
su Alteza ama.
¿Cómo pueden ser iguales?
Las sirvientas también dijeron
"Lady Gu se dio en matrimonio
de Su Majestad.
Considerando que la princesa corona
era la única que Su Alteza se arrodilló
frente a Jingde Hall
bajo una fuerte lluvia durante todo un día,
tosiendo sangre,
para reclamar seriamente.
Uno fue obligado
a Su Alteza,
y la otra es la que
su Alteza ama.
¿Cómo pueden ser iguales? "
Dama joven, deja de bordar.
Incluso si lo acabas,
la princesa no te permitirá
conocer a Su Alteza.
Ella es tan dominante.
Pero Su Alteza la favorece.
Ya.
Sí, joven dama...
Señora Gu.
Pero realmente deberías encontrar una solución
lo antes posible.
En caso contrario,
su Alteza
que nunca vuelva.
Te dije que estaras tranquilo.
¿No me has oído?
El Primer Ministro también envió un mensaje,
él te insta a apurarte también.
Su Majestad.
A Mu Xianhe le encanta
los platos del Pabellón Fengying.
Cuando tiene dinero, viene todos los días,
y cuando no,
viene en días alternos.
Pero el pabellón guarda una pestaña para él,
y lo instala cuando tiene dinero.
Vamos.
Nos veremos con este Mu Xianhe.
Señores.
Entra, por favor.
(Pabellón Fengying)
La habitación privada arriba
(Pabellón de atracciones)
se ha preparado para usted.
Vacía las naranjas,
llene de carne de cangrejo,
roe, y pasta de cangrejos,
sellarlos con la cáscara de naranja,
y vapor durante 15 minutos, luego sirven.
Tenemos 350 gramos de valor
de los mejores cangrejos hoy.
Tal vez
comenzaremos con cuatro?
Suena bien.
Esta es una nueva forma de comer cangrejos.
El cocinero no ha cocinado
así antes.
Perdónanos, por favor
si no ha sazonado correctamente.
Mientras el tiempo de cocinar sea correcto,
no importa.
Sigue.
De inmediato.
Cangrejo de naranja.
¿Cómo te has topado
esta inusual manera
de comer cangrejos?
No tengo idea de estas cosas.
Has dicho Mu Xianhe
era un conocedor de buena comida.
Recuerdo que
que el Príncipe Heredero también fue uno.
Así que pregunté
los cocineros en el Palacio Oriental,
y aprendió algunas maneras no convencionales
de preparar comida.
Dama joven,
ese tipo fingiendo ser un comerciante
está comiendo aquí hoy.
(Pabellón Fengying.)
(Pabellón de alojamiento)
¿Disfrutó de su comida?
Sí.
Ven a menudo.
Está bien.
Queridos invitados, de esta manera, por favor.
Queremos una habitación privada arriba.
Muy bien. De esta manera, por favor.
Cangrejo en naranja.
Señor Mu,
este cangrejo de Orange huele maravillosamente.
(Mu Xianhe)
Me atrajo el olor delectable.
¿Podría tener el gusto
de probar el plato?
Solo un mordisco.
Señor Mu, esto es para los invitados.
Está bien.
Debes ser el señor Mu.
Es el destino que conocimos.
Te dejaré servir.
No importa si lo hago.
Excepcional!
¿A quién crees que
se le ocurrió esto?
Cosas de carne de cangrejo fresca en naranjas
y rociar zumo de naranja
eliminar el pescado del cangrejo.
¡Realmente excepcional!
Usted dos
debe llevar el apellido Pei.
No.
Li.
Gu.
¿Por qué lo asumes?
Gente que viene
con tal forma de comer
debe ser de una familia rica y noble.
Es por eso que supuse que
tu apellido es Pei al principio.
Pero cuando lo pensé,
la familia Pei tiene un montón de soldados.
Probablemente no saben
mucho sobre las cosas más buenas.
Así que, pensé que podrías
de la familia Li.
Pero luego pensé otra vez,
los miembros de la familia Li
están casi todos muertos,
y no he oído
del nuevo emperador
ser tan particular sobre la comida.
Así que
usted es probablemente de apellido Gu.
Tengo un tío que disfruta de buena comida.
Es por eso que vino
con esta forma de disfrutar el cangrejo.
Tu tío debe haber mantenido
unos buenos cocineros,
sí?
Lamentablemente, murió temprano,
y la mayoría de los cocineros
se han soltado.
Una pena de hecho.
¿Y el resto?
¿Cuántos quedan?
Sólo quedan tres o cuatro,
pero tres de ellos
son excepcionalmente hábiles.
Una es buena para preparar pescado,
otro destaca en la elaboración de sopas,
y la tercera es hábil
para fabricar carne preservada.
Si uno pudiera asistir a una fiesta
en tu residencia,
debe ser una experiencia divina.
Señora joven,
era ese comerciante
de Jieshuo?
Es primo de Wuluo,
wuyan,
wuluo confía en este tipo.
Lo conocí cuando estuve en Yingzhou.
Es posible que otros no lo conozcan,
pero sí.
Entonces, ¿qué está haciendo
hurgar en Xichang?
Nada bueno, sin duda.
Delicioso.
Este cocinero es muy bueno.
Gracias a ambos por su hospitalidad.
Ahora me voy.
Adiós.
Solo lo estás dejando ir
y así?
No te preocupes.
Es obstinado
y molesto.
Tenemos que encontrar una manera
para llamar su atención,
y tiene que ser sutil.
Esa es la única forma de impresionarlo.
Trazando una larga fila para capturar un pez grande.
Exactamente,
no podemos arriesgarlo y huir.
¿Dónde más lo encontraríamos?
Servidor.
¿Si, señor?
El bajo de mar de hoy es excelente.
Guarda uno en vivo para mí.
Lo llevaré a ir.
No hay necesidad de prepararlo.
Ojo bueno, señor.
No me arrojo, pero para ser franco,
no encontrarás un bajo tan bueno como
este bajo marino del sur
que servimos en Pabellón de Fengying
en toda Xichang,
no importa cuánto pagues.
Lo haré de inmediato.
No recuerdo
te gusta el pescado.
Bueno, alguien sí.
No soy como una cierta persona
que solo come bien
pero nunca considera a los demás.
Debo decir,
esta fue una comida muy satisfactoria.
De hecho, fuera la comida es mejor.
Es cierto.
Perdónenme.
Antes, has mencionado
querías un bajo de mar extra
para traer a casa contigo.
No tienes que prepararlo.
Manejaremos eso nosotros mismos.
Sí.
Pero, solo nos queda un bajo de mar,
y hay otro invitado
quien realmente lo quiere también.
Preguntan
si puedes dejarlos
por doblar el precio.
No.
Pedí primero.
Es mío.
¿Qué?
¿Ni siquiera si pago extra?
Ella dijo que lo ordenó primero.
Ella insistió.
¿Y esto?
Llévame a ellos.
Me llevaré a ellos.
Está bien.
Queridos invitados,
el otro invitado
es muy sincero.
Él ha venido en persona.
Queridos invitados,
entiendo que no es correcto imponer.
Pero
si me dejas tener el pescado,
pagaré tu comida
y tirar algunos extra.
A mi esposa le encanta este pescado.
Si no regreso con el pescado,
me temo que
me hará arrodillarme en el ábaco.
¿Soy una glotón?
¿Abacus?
¿Tenemos eso?
Después de la disolución del Ejército de Cui,
la guarnición de Yingzhou
se ha reducido en gran medida.
El resto de la defensa fue asumido
por los guardias de la corte imperial.
Esta es una oportunidad perfecta
para atacar a Yingzhou.
Incluso Equipo de Flecha Divina
fue eliminado completamente en Xichang.
(Jieshuo, Wuyan)
Li Ni incluso utiLizó este incidente como pretexto
enviar enviados,
a preguntar a mi hermano mayor,
un acto de mi hermano
considerada una gran humillación.
Si lanzamos un ataque en Yingzhou,
sin el Ejército de Cui,
lo más probable es que Li Ni
dirigirá personalmente a las tropas.
Matar a Li Ni y usar al Príncipe Heredero para compensar
equipo de Flecha Divina de Jieshuo,
no es eso un trato valioso?
¿Puedes hacerlo?
Cuando dije una vez
podría disolver el Ejército Cui,
el jefe Wuluo me hizo
la misma pregunta.
Lo hice realidad, ¿no?
Muy bien. Confiaré en ti una vez más.
Lady Gu,
señora me tuvo
líbete esto.
¿Mi madre?
Señora dice que esté segura.
Esta es la mejor droga que existe.
No aparecerá en ninguna prueba.
No habrá ninguna evidencia atrás.
No.
Su Alteza es astuto
y persona meticulosa.
Si lo hago,
solo lo hará
más repelido por mí.
Señora dice
no necesitas preocuparte.
Todos en casa,
incluyendo al Primer Ministro,
comparte el mismo sentimiento.
Si no puedes establecerte firmemente
en el Palacio Oriental,
todos los esfuerzos que el Primer Ministro
los esfuerzos del Primer Ministro serán en vano.
Si el futuro emperador
puede dirigirse al Primer Ministro
como abuelo
depende enteramente de ti, Lady Gu.
Esto es tan bueno como destruir
todo lo que hemos construido hasta ahora.
Si digo que no, es final.
Sí.
(Pabellón decorativo)
Una suntuosa pieza de carne.
Dices que el cocinero de tu tío
solo es bueno para fabricar carne preservada.
Creo que eso es demasiado modesto.
Hacer carne preservada no es difícil.
El desafío radica
en equilibrar los cinco sabores.
Eso requiere talento extraordinario.
Es raro encontrar a alguien
que realmente lo aprecia.
Soy un hombre común y corriente
que no entiende estas cosas.
Como hablas muy bien,
entonces debe ser bueno.
No eres un hombre ordinario.
Eres un militar.
Es más, eres joven y consumado,
y tener una posición prestigiosa.
¿Cómo lo sabían?
Hay callosas en tu punto hegu
en su mano izquierda y su pulgar derecho.
Eso significa que manejas un arco a menudo.
Eres hábil en tiro con arco.
Aunque estás vestido casualmente
y sin espada,
mantienes una postura sentada
eso te permite sacar una espada rápidamente.
Eso significa que estás alerta
y uno que esté entrenado en artes marciales.
¿Por qué dices que
soy joven y consumado
y ostentar una posición prestigiosa, entonces?
Aunque ambos
están ocultando sus identidades,
el cangrejo de Orange de la última vez
y esta carne preservada
definitivamente no son platos
eso viene de un hogar común.
Y mírenlo.
Aunque siempre se sienta debajo de ti
y solo actúa o habla
después de recibir señales de ti,
toda su conducta ya refleja
alguien de una familia prestigiosa.
Y tú
son claramente de rango superior a él,
así que eres joven y consumado
y tener una posición prestigiosa?
Tiene su residencia
tener mucha comida buena,
cosas que nunca han sido
visto u oído hablar de él?
¿Qué tal si digo que sí?
Sabía que algo estaba mal.
¿Por qué otra cosa
aportarlos?
Eres perceptivo
agudo.
Sin embargo, no me refiero a ninguna intención dolosa.
Si se niega,
toma la carne preservada y sal.
No diré otra palabra.
Bien. Déjame oírlo.
¿Qué quieres que haga?
Siempre puedo irme
si es más allá de mis habilidades.
He oído
eres capaz de realizar magia,
capaz de transformar
incontables escenas como una deidad.
Me gustaría pedirte
para realizar un truco de magia.
No esperaba que fueras alguien
buscando el arte de la hechicería también.
Para ser honesto,
no hay deidades o hechicería
en este mundo.
Los trucos de magia que realizo
confiar en nada más que explotar
los deseos de la gente,
ilusiones para engañar a los ojos.
Si nuestras palabras no concuerdan,
hay poco que decir.
A pesar de tu riqueza y estatus,
sabes poco.
Deberías saberlo mejor.
¿Es malo o justo?
Todo depende de donde estás.
El emperador echó tanto de menos a Lady Li
que recurrió
para invocar su espíritu.
Y nosotros, por otra parte,
buscan su ayuda
por la enfermedad de un anciano.
¿A quién quieres que
para actuar?
Un anciano.
¿Hombre o mujer?
Hombre.
¿Nombre?
Cui.
¿Qué hace
este anciano Cui, ¿verdad?
Es un general.
¿Gran General Pingliang Cui Yi?
Sí.
Si te ayudo,
el cocinero de tu residencia...
Irá inmediatamente a su residencia
y preparar un nuevo plato todos los días
para tres años completos.
Está bien.
Trato.
Cui Yi
es un hombre honorable.
Estoy dispuesto a realizar un truco de magia
para curar su enfermedad.
Pero
tengo una última pregunta.
Pregúntate.
Es
su apellido Li?
¿Y si es así,
y si no es así?
Bastante bien.
Consideraré
que eres un Pei también.
¿Qué pasa?
Me siento como el señor Shiqi
me está ocultando algo.
¿Has olvidado
cómo me consolaste la última vez?
¿No estábamos de acuerdo
que a veces
no deberíamos charlar
en sus asuntos demasiado?
Pero sale ahora
sin llevarme bien.
A veces, incluso sale con prisa
con el General Pei Yuan.
¿Crees que
su Alteza no te lleva bien
o te informa
porque no confía en ti?
No.
Confía totalmente en mí.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Tienes razón.
Además,
yo también le guardo algo.
¿Qué le estás ocultando?
¿Qué es esto?
(Hecho)
Esta es una tienda en el mercado occidental.
He examinado detenidamente el lugar
y tenía un intermediario revisarlo para mí.
No es grande,
pero está estratégicamente localizada
(Recibido por: Xie Chang 'er)
con mucho tráfico.
Es perfecto para hacer negocios.
Dijiste que
querías abrir una tienda.
Así que lo compré por ti.
¡Esto es increíble!
Espera.
¿No me diste
todo tu dinero?
¿De dónde sacaste el dinero
para comprar esta tienda?
El señor Shiqi nos dio
una generosa cantidad
cuando se casó.
Usé ese dinero para comprar esta tienda.
Hiciste todo esto
sin decirme nada!
Taozi.
Ya ves,
su Alteza y Su Alteza
se casaron.
¿Cuándo te casarás conmigo?
Bueno,
tendré que pensar en eso.
¿Cuánto tiempo necesitarás?
Tendré que pensar
también sobre eso.
¿No puedes darme
una vez específica?
¿Cuál es la prisa?
Se lo dije.
Necesito tiempo para pensarlo.
¡Taozi!
¿Cuánto tiempo necesitas?
Taozi, ¿no puedes darme una respuesta ahora?
Claro que no.
¡Taozi!
Un brindis a usted, Su Alteza.
Este licor es fuerte.
No lo bebas más.
Sí.
Su Alteza, pruebe este cordero gelificado.
Mi madre me envió esto.
La preparación es diferente
desde fuera.
Por favor, inténtalo.
Entonces, ¿qué le dijiste a Ear?
Le dije
que tenía que pensar en
algo tan importante.
Luego preguntó cuánto tiempo
tenía que pensarlo.
Dije:
También tenía que pensar en eso.
¿Por qué se ríen?
Solo pienso,
no haría que Ear estuviera tan ansioso
y rascarse la cabeza?
Realmente no,
pero parece que
un poco ansioso estos días.
Es como
quiere preguntar si he decidido
pero es demasiado vergonzoso
plantearlo.
Es decir,
es normal
considerar un asunto tan importante
con cuidado, ¿no?
Sí, es totalmente normal.
Asegúrese de pensarlo a fondo.
Pensar al comer.
Que esté ansioso.
Su Alteza, tome otra taza.
Me temo que no puedo manejar tu licor.
Su Alteza.
¿Su Majestad?
Nunca volveré.
¡Su Alteza!
¿Qué pasa, Su Alteza?
Su Majestad...
¡Déjenme ir!
¡Mi Majestad!
¡Su Alteza!
¡Su Majestad
¡Qiucui!
¿Fue usted?
¿Por qué nos estabas escuchando?
Señora Gu...
Señora me hizo hacerlo.
Le dije a la señora
dijiste que no debíamos usar esa droga,
ella dijo que estabas siendo cobarde.
Me ordenó
para poner la droga en la taza de Su Alteza.
Si desobedezco,
se va a vender a toda mi familia.
Yo...
Tonto!
¡Saludos!
Tú...
Me has hecho perder
mi única esperanza.
Ahora,
todo está perdido.
He perdido todo...
Su Majestad, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Te voy a castigar.
¿Qué?
¿Ella lo hizo?
Con un movimiento descuidado,
hemos perdido todo el juego.
Ahora,
su Alteza nunca volverá
a mi Salón Liuxiang otra vez.
Tu madre es insensata.
Pero no has sido capaz
ganarse su corazón después de todo este tiempo.
Eso no servirá.
Con las cosas como son,
no hay lugar para mí
en el Palacio Oriental ya.
Padre,
tienes alguna forma de
para salvar esto?
La única solución ahora
es eliminar la fuente de problemas.
¿Qué quieres decir, Padre?
Influencia de la princesa heredera
es demasiado fuerte.
Lamentablemente, en este mundo,
cuando la luna está llena, la marea sube,
y cuando el agua está llena,
rebota.
Si, por algún acontecimiento inesperado,
iba a morir de repente,
aunque el príncipe heredero
estaría triste por un tiempo,
no hay nada que pueda hacer para cambiarlo.
Bien.
Mientras esto no tenga nada que ver
con la familia Gu,
entonces
deja que la princesa corona
muere "de forma inesperada" lo antes posible.
¿Quién eres?
¿Mi Majestad?
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪